imprimir o conteudo de todos os registrador ao encerrar a simulação


Como o programa termina?


Precisa ter um exit?


Como a exit é processada?


Como branchs condicionais são processados? Vao até qual estágio do pipeline


As instruções do tipo J passam pelo estágio read operands?


As branchs são processadas nas UF tipo integer? E levam a mesma quantidade de ciclos para concluir


A unidade funcional armazena o binário da instrução que ela está excutando?
Ou é armazenado no scoreboard uf states?


E o resultado a operação é armazenado onde?


Como são escritas as instruções? lw r0, 0(0) ou lw 0, 0(0)


O que significa o mais ou menos nas intruções de load e store?